Biying, bilisan mo at kumain.
Tatay.
Dapat sana'y maging masayang okasyon ang iyong pagbabalik.
Tingnan mo.
Ang suot mo...
Halos hindi kita makilala.
Ito lang ang kaya kong isuot ngayon.
Mula nang sakupin ng mga Hapones ang Isla ng Sanzao,
Madalas kong kinakausap ang litrato ng nanay mo.
Sinasabi ko sa kanya na huwag siyang mag-alala.
Maghihintay ako hanggang sa bumalik ka.
Para makita kang namumuhay nang masaya.
At ngayon, sa wakas ay hinintay ko na ang iyong pagbabalik.
Oo, nakabalik na ako.
Pero bumalik ka na may kasama kang Hapon.
At ang mga kilos mo...
Labis nila akong nalilito.
Sabihin mo sa akin nang tapat.
Ano ang ginagawa mo sa loob ng maraming taon?
Pumunta ako sa Shanghai.
Hindi ba't nasa hilaga ka?
Paano ka napunta sa Shanghai?
Tatay, huwag ka nang magtanong.
Dapat kang maniwala na ang anak mong babae ay kumikilos nang naaayon sa prinsipyo.
Lahat ng ginagawa ko
ay upang payagan ang mas maraming tao
para mabuhay.
May gusto ka bang sabihin sa akin?
Tatay?
May tinatago ba sa akin ang pamilya?
Tara, kain na tayo.
Tapos na akong kumain.
May aasikasuhin ako, kailangan ko nang lumabas.
Tatay.
Wala akong sinabi.
Tapos na rin ako.
Kumusta?
Ano ang misyon ngayon?
Pag-uulat, Koronel.
Ang misyon ngayon ay
upang salakayin ang Yuehan Line at Jiangcun Railway Bridge.
Magpatuloy.
Opo, ​​ginoo.
Ayon sa plano,
Dapat suriin ni Takeki ang isla
buong lupain
at ang pag-deploy ng garison ngayon.
Samantala, si Ye Biying
dapat ding bumisita sa mga kamag-anak at kaibigan sa isla,
palihim na nagtatanong kung nasaan ang mensahero.
Ngunit ang bantay na biglang lumitaw kagabi
sinira ang lahat ng mga planong ito.
Hanapin muli ang lugar na ito.
Paano natin hindi mahahanap ang bangkay?
Ano ito?
Nandito ba si Koronel Takeki?
Ano?
Takeki?
Sige, sige, sige! Umatras ka!
Binibining Ye!
Dumating ka sa tamang oras.
Hilingin mo sa kanya ang tungkol sa akin,
Nandito ba si Koronel Takeki?
Sige.
Pasensya na.
Itong si Miss Ye
ay ang katulong na si Koronel Takeki na dinala sa isla.
May negosyo siya kay Koronel Takeki.
Nasa barracks ba sa paliparan ang Koronel ngayon?
Hindi.
Wala siya rito? Ako...
Tapos tanungin mo siya tungkol sa akin, saan siya nagpunta?
Saan siya pumunta?
Sabi niya lalabas daw siya para mamasyal.
Hindi niya sinabi kung saan.
Ngunit ang sasakyan ay tumungo patungong Fortress Hill.
Salamat.
Sabi niya, si Koronel Takeki
nagtungo sa Fortress Hill.
Bundok ng Kuta?
Ako...
Alam ni Takeki
ito ang tagpuan
para sa pangalawang plano ng paglikas na inayos ni Direktor Shen.
Pero hindi alam ni Direktor Shen
Mayroon ding nakatagong poste ng mga kanyon laban sa sasakyang panghimpapawid dito.
Koronel.
Dalhin ang mga binocular.
Gaano kalayo ang Macau, China mula rito?
Pag-uulat, Koronel.
Labintatlong milyang nautikal.
Ang direksyon na iyon.
Sa gabi, makikita mo ang mga ilaw ng Macau, China.
Magandang trabaho.
Opo, ​​ginoo.
Anong problema?
Maaari mo ba akong ipangako sa isang bagay?
Hmm?
Kahit ano pa ang mangyari,
Tiyak na poprotektahan mo ang kaligtasan ng aking pamilya.
Ang sa aking ama,
Yaya, at sa kapatid ko.
Kahit para lang makapagtrabaho ka nang may kapanatagan ng loob,
Tiyak na gagawin ko ito.
Nangako ka?
Pangako ko.
Ito ay isang portable at disposable na kagamitan para sa militar ng US.
karayom ​​sa pag-iniksyon ng morphine.
Ginawa ng kompanyang Squibb ng militar ng Estados Unidos.
Isang karayom ​​na "Surette".
Saan ito natagpuan?
Sa lumang bahay ni Yaya.
Maaari ba tayong mag-isip nang ganito:
Iniligtas ng yaya mo ang Amerikanong piloto na iyon
at itinago siya sa sarili niyang tahanan?
Wala rin namang saysay 'yan.
Sa ganitong malawakang paghahanap ng militar ng Hapon,
Hindi ba talaga nila siya nahanap?
Hindi lang naman yung yaya ko, 'di ba?
Tara na. Pupunta na tayo sa bahay mo ngayon.
Kakausapin ko ang tatay mo.
Teka.
Hindi pa ako nagkaroon ng pagkakataong sabihin sa iyo.
Kaninang umaga, isinama ako ng aking ama upang makita ang Libingan ng mga Tao.
Nagsagawa ng masaker ang hukbong Hapones sa isla.
Mahigit sampung libong taga-nayon ang namatay.
Hindi lang ang tatay ko,
Yaya, at ang kapatid ko...
lahat sila ay galit na galit sa mga sundalong Hapones.
Lahat ng tao sa buong nayon ay ganoon.
Hindi kami tutulungan ng tatay ko.
Nasa iyo ako.
Sasaki
Iyan ang sitwasyon tungkol sa nawawalang bantay.
Narinig ko, narinig ko.
Makinig nang mabuti.
Agad na organisahin ang brigada ng pulisya
at ang garison para sa isang buong paghahanap sa isla.
Pero Kapitan, ikaw pa rin...
Huwag mo akong alalahanin.
Hindi ako makakaalis ngayon.
Sa ngayon, ikaw lang ang makakahawak nito.
Magdala ng ilang lalaki nang hiwalay.
Ang pangunahing gawain ay hindi ang maghanap
yung nawawalang sundalo.
Ang mahalaga ay gamitin ang pagkakataong ito
para pumunta ulit sa bahay ni Ye Degong
at ibunyag ang sikreto ng pader na iyon para sa akin.
Kung talagang makakahanap ka ng isang lihim na silid,
o
hulihin ang Amerikanong dumaong sa isla,
magpadala ka ng isang tao para ipaalam agad sa akin.
Oo.
Simulan ang operasyon.
Unang pangkat, kasama ko!
Tungkol sa mukha!
Dobleng oras!
Hindi rin inaasahan ni Takeki
pagkuha ng lead sa mensaherong Amerikano
napakabilis.
At sa mismong bahay ng sarili niyang katulong.
Pero alam din niyang mabuti
na ang pagpapasa sa mag-ama ng mensahero
hindi magiging ganoon kasimple.
Hoy.
Huwag kang maghubad ng damit mo sa may pintuan ko.
Hindi pinapayagan.
Ayos.
Huwag mo siyang papasukin.
Ayos lang.
Dinala ko siya.
Kailangan niyang makausap si Papa.
Ginoong Ye, kumusta.
Takeki Ichiro.
Ikinagagalak kong makilala ka.
Pumunta.
Patay na ang bantay.
Bibisita ako sa ibang araw.
Matulog ka ulit.
Hindi mo ba naiintindihan ang sinasabi ko?
Ibaba mo ang iyong sandata.
Lumabas ka.
Elder Ye.
Tatay.
Mayroon kaming isang bagay na nais naming pag-usapan sa iyo.
Elder Ye.
Nagmamadali ang kahapon.
Ngayon,
Pormal akong nagbibigay ng aking paggalang
sa ama ng aking katulong, si Ye Biying.
Ang pangalan ko ay Takeki Ichiro,
isang imbestigador mula sa Imperial Household Agency.
Wala akong masasabi sa iyo.
Bumalik ka.
Elder Ye.
Kailangan ko ng pormal na pag-uusap sa'yo.
Sana bigyan mo ako ng pagkakataon
para makausap kita nang maayos ngayon.
Wala tayong dapat pag-usapan.
Tigilan mo na ang pang-iistorbo sa anak ko.
Hindi nagsasama sa iisang kama ang mga pusa at daga.
Hindi magkasamang naglalakad ang mga tigre at usa.
Wala nang dapat pag-usapan sa pagitan nating dalawa.
Tatay, ako...
Sa pagitan namin ni Biying,
hindi ito ang iniisip mo.
Tinitiyak ko rin sa iyo
Hindi ko pa nagawa
anumang bagay na makakasama sa mga Tsino.
Wala akong masasabi sa mga Hapones.
Kaya kong ipangako sa iyo,
at tiyak na hindi ko sasaktan ang anak mo.
Maniwala ka naman sa akin.
Pero ngayon, nakatayo ka
sa papel ng isang agresor
sa lupang sinakop.
Pinapasok ba kita?
Lumabas ka.
Hindi ako makukumbinsi ng uniporme mo.
Koronel.
Anong ginagawa mo rito?
Inutusan tayong halughugin ang lugar na ito.
Simula nang unang dumating ako sa isla,
Ipinahayag sa akin ni Kumander Fujita
ang kanyang respeto para kay Elder Ye.
Kung may mahanap ka man dito,
Babarilin ko ang buong pamilya niya para sa iyo.
Pero kung hahanapin mo at wala kang makita,
Ako mismo ang magpapatama ng bala sa'yo.
O maaari mo itong ipaliwanag nang personal kay Kumander Fujita.
Lumabas ka.
Oo.
Tatay.
Pasensya na, Elder Ye.
Para sa pang-iistorbo sa iyo.
Salamat sa iyong tulong.
Para sa pagligtas sa amin mula sa panliligalig.
Pero,
tungkol sa aking anak na babae, sa palagay ko
hindi na kailangan ng karagdagang diskusyon.
Tatay.
Wala siya rito para pag-usapan ako.
Huwag kang masyadong matigas ang ulo.
Elder Ye.
Ito ay isang bagay na may malaking kahalagahan.
Sana bigyan mo ako ng pagkakataon.
Xia'er, palabasin mo ang ating bisita.
Tatay.
Elder Ye.
Bibisita si Takeki Ichiro sa ibang araw.
Paalam.
Ito ang bahay ng aking katulong.
Mula ngayon,
kahit wala ang aking utos,
walang dapat manggulo sa kanila.
Naiintindihan ba iyon?
Inilalagay ako nito sa isang mahirap na sitwasyon.
Maliban na lang kung ang iyong nakatataas
ay may kanyang pagsang-ayon,
hayaan mo siyang pumunta rito para makausap ako nang direkta.
Oo.
Hindi naging maayos?
Pero may napala pa rin ako.
Halos sigurado na ako ngayon
May koneksyon ang tatay mo sa Amerikanong iyon.
Hindi na kailangang sabihin pa iyon.
Ngunit ang mahalagang punto ay,
nasa panganib ba sila o hindi?
Kasalukuyang nakakulong si Inoue sa brig.
Kaya ligtas ang Amerikano sa ngayon.
Ngayong gabi, Tenyente Heneral Fujita
ay naghanda ng isang piging ng pagsalubong para sa atin.
Kung dadalo tayo ayon sa iskedyul,
at mahusay ang iyong pagganap,
kung kaya mo itong hawakan nang maayos,
pansamantalang magiging ligtas ang iyong pamilya.
Maaasahan ba ito? Susmaryosep.
Kaya, para mas maging maaasahan ito,
habang may oras pa bago ang piging,
Bibigyan kita ng espesyal na pagsasanay.
Espesyal na pagsasanay.
Mas maraming pagsasanay?
Kayong mga tao mula sa Kawanihan ng Estadistika ng Militar,
Laging nag-cram sa huling minuto, 'di ba?
Hindi, hindi, hindi.
Parang last-minute cramming lang.
Kumusta ang nangyari?
Nabigo ang paghahanap.
Bakit?
Hindi ako pinayagan ng Koronel na maghanap.
Noong panahong iyon,
Nakikipag-usap si Koronel Takeki sa matandang lalaking iyon.
Matindi ang kanilang pagtatalo.
Ano ang pinag-uusapan nila?
Hindi ko rin alam.
Nakikita ko.
Malamang nagambala ka
isang negosasyon sa pagitan ng isang prospective na manugang at biyenan.
Mukhang si Koronel Takeki
seryoso talaga sa babaeng Tsino na ito.
Sinabi rin niya...
Ano ang sinabi?
Kung mayroong tunay na pangangailangang hanapin ang pamilyang Ye,
Kailangan munang makipagnegosasyon sa kanya ang aking superior.
Ano ang sinabi mo?
Yung gago!
Pagpupugay!
Ang Koronel na ito, umaasa sa
ang kanyang maliit na katayuan mula sa Palasyo ng Imperyo,
mababa ang tingin sa lahat ng tao sa islang ito.
Hindi ba talaga natin siya kayang harapin?
Nagtataka ako kung anong klaseng tao ang kayang gumawa
Si Inoue, ang Kumander ng Batalyon, na laging nagagalit sa iba,
galit na ito sa sarili niya.
Matagal na tayong hindi nagkikita.
Ano ang ginagawa mo?
Pagsasagawa ng isang misyon.
Ang mga mata ko...
Sa wakas ay hinintay ko ang iyong pagbabalik.
Huwag mong lalampasan ang linyang ito.
Ang baho mo!
Ilang araw na ba simula noong huli kang naligo?
Pasensya na.
Kausapin mo na lang ako mula roon.
Nawala ang isang bantay kahapon.
Ngunit ang nawawalang Amerikanong iyon
hindi pa rin natagpuan.
Maraming kakaibang bagay ang nangyari kamakailan.
Ang babaeng dinala ng Koronel na ito
ay lubos na kahina-hinala.
Ang kakaibang Koronel na iyon at ang kanyang kakaibang babae...
Banta ba sa atin ang mga taong iyon o hindi?
Kailangan namin ng karagdagang beripikasyon.
Ang arogante na ito,
Ano ang layunin niya sa pagpunta sa isla?
Tumigil pa nga siya
Ang paghahanap ni Sasaki sa pamilyang Ye.
Bukod pa rito,
nang bumagsak ang eroplanong Amerikano,
Dumating kaagad sa isla ang Koronel at ang kanyang babae pagkatapos.
Pagdating pa lang nila, nagsimula nang mamatay ang mga tao.
Masyadong nagkataon lang ang lahat.
Inusisa ko siya tungkol sa pagkamatay ng nakatagong bantay.
Wala talaga siyang motibo sa pagpatay.
Maaari rin itong ginawa ng mga taga-Macau, China.
Bukod pa rito,
pagkababa pa lang ng babaeng iyon,
siya ay tinanong namin.
Ngunit hindi nagtagal ay dinala siya ng Koronel.
Naiintindihan ko na ang buod ng sitwasyon.
Sumigaw nang mas malakas nang kaunti!
Mas maganda kung ang mga tao sa labas
Alam ng lahat na nasa espesyal na pagsasanay ka.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
Ayoko ng ganito ka.
Ayoko rin na ganito ka.
Huwag mong hayaang maging totoo ang akto, ha?
Nag-iinarte kami.
Kung gayon, anong uri ang gusto mo?
Gusto ko yung mga interesante.
Gaano kainteresante?
Mas interesante pa kaysa sa iyo.
Sa totoo lang, naisip ko na medyo interesante ang nangyari ngayon.
Tandaan ito.
Bilang isang babaeng nasa dance hall,
una,
Matagal na siyang sanay sa pisikal na pakikipag-ugnayan.
Sa handaan ngayong gabi,
Tiyak na aanyayahan ka ng mga opisyal ng Hapon na sumayaw.
Kung tratuhin mo sila tulad ng pagtrato mo sa akin,
tapos na tayong dalawa.
Ano ang ginagawa mo?
Ano ang tinitingnan mo?
Ano ang nasa itaas?
Bakit ka pa tumitingala?
Hindi mo ba ako matingnan?
Tingnan mo ako.
Pangalawa,
bilang isang babaeng nasa dance hall,
hindi kailanman natitinag ang kanyang tingin.
Tingnan mo ako.
Kung maayos man ang ating pagdaan ngayong gabi
hindi nakasalalay sa akin.
Depende sa iyo.
Ano ang ginagawa mo?
Pangatlong punto.
Tandaan ito.
Isang babaeng nasa dance hall
may libo-libong paraan para tanggihan ang isang kliyente,
hindi sa pamamagitan ng paggamit ng ganitong uri.
Kung gagawin mo ito ngayong gabi,
matatapos din tayo.
Mr. Takeki,
nasa maling lugar ang kamay mo.
Walang pakinabang.
Mr. Takeki,
maging maawain ka sana.
Hindi rin tama.
Mr. Takeki,
Bakit mas nagmamadali ang kamay mo kaysa sa puso mo?
Hmm, may nararating na 'yan.
Tandaan,
mas mabuting lagi kang ngumiti.
Ang isang ngiti ang iyong pinakamahusay na pantakip.
Ang iyong propesyon
ay bilang isang mananayaw ng taxi sa isang dance hall sa Shanghai.
Ganoon ba?
Sa mga panahong tulad nito,
hindi naman masamang propesyon 'yan.
Nagtatrabaho ka sa Cathay Dance Hall sa Edward VII Avenue
bilang isang mananayaw ng taksi.
Nakapunta na ako sa dance hall na iyon.
Maganda ang ilaw.
Iyon lang
Medyo madulas ang marmol na dance floor.
Sa Daang Medhurst.
Ang Cathay Dance Hall ay nasa Medhurst Road,
hindi kung saan mo sinabi.
At gayundin,
mayroon itong spring dance floor,
hindi marmol.
Ang aming mainam na launch zone
ay matatagpuan 400 milya sa silangan ng Dong Jing.
Iminumungkahi ko na sa ika-19,
isang eroplano ang lumipad tatlong oras bago magtakipsilim.
Ang ibang mga eroplano ay lumipad pagsapit ng takipsilim.
Pagkatapos ng dalawang oras na paglipad,
Maghuhulog kami ng mga bomba kay Dong Jing sa gabi.
Bago magising ang mga Hapones,
Papunta na tayo sa Tsina.
Pagsapit ng madaling araw ng ika-20,
Lalapag tayo sa Paliparan ng Quzhou.
Pagkatapos mag-refuel,
patuloy kaming lilipad papunta sa
Chongqing, kabisera ng Tsina noong panahon ng digmaan.
Marami na akong narinig na alamat tungkol sa iyo, Doolittle.
Alam ng lahat dito
Pearl Harbor
ang pinakamalaking kahihiyan sa buhay ko.
Walang makapagpapasaya sa akin
kaysa sa pag-atake sa mga walang kwentang Hapones na iyon.
Pero isa itong kalokohang plano.
Hindi pa kailanman nagtulungan nang ganito ang Hukbong Dagat at Hukbong Katihan.
Heneral,
Tunay ngang ginagawa natin ang hindi kayang isipin ng iba.
Ginagawa natin ang hindi kayang isipin ng iba.
Mayroon pa rin akong mga pagdududa.
Ginoo, iyan ang layunin ko rito ngayon.
Para palayasin ang Navy
mga pagdududa tungkol sa kakayahan ng mga piloto ng ating Hukbo.
Makinig ka, Jimmy.
Kung magtagumpay ang iyong test flight ngayon,
sa loob ng tatlong araw,
Ikakarga mo ang iyong mga eroplano sa "Hornet".
Pagkatapos,
noong umaga ng Abril 2,
pinangunahan ni Kapitan Mitchell,
ang Hornet at Task Force 18
ay aalis mula sa Alameda.
Pupunta ako sa Enterprise malapit sa Midway
para makipagtagpo sa iyo.
Pagkatapos, sa ilalim ng aking pamumuno,
Magsasama tayo sa Task Force 16.
Task Force 16
kasama ang Hornet at ang Enterprise,
apat na cruiser, walong destroyer,
dalawang submarino, at dalawang oiler.
Aabutin tayo ng 18 araw para makatawid sa Pasipiko.
Kapag narating natin ang 400 milyang nautical sa silangan ng Japan,
Lilipad na ang mga B-25 bomber mo.
Kapag nasa himpapawid na,
Babalik ang task force sa Hawaii.
Tapos mag-isa ka na.
Ginoo, lagi po kaming handa.
Hayaan ninyong bigyang-diin ko ang isa pang punto.
Ang pinagsamang armada na ito
ay ang lahat ng natitirang lakas-pandagat pagkatapos ng Pearl Harbor.
Kung tayo ay matuklasan
bago makarating sa punto ng paglulunsad,
kailangang maglunsad nang maaga ang mga bomber,
papuntang Midway o Dong Jing.
Sa ganitong paraan, ang kubyerta ng Hornet
maaaring i-clear para sa mga eroplanong pandigma
Ang pangunahin kong misyon ay protektahan ang mga barko.
Nauunawaan ko po, ginoo.
Isang huling bagay.
Hindi kami magpapabukas ng mga ilaw sa gabi.
Magiging madilim na madilim ang deck.
Lumipad pagkatapos ng paglubog ng araw.
Ginoo, nagpapatuloy na po ang launch test.
Jimmi, handa ka na ba?
Opo, ​​ginoo.
Nasasabik ako
para makita
ano ang magagawa mo sa malaking ibong iyan.
Jimmy,
ang ating misyon ay nakasalalay sa
ang iyong tagumpay ngayon.
Ayoko talagang makita kang mabigo.
Nasa kubyerta ang eroplano.
Heneral,
tingnan natin kung ano ang mangyayari.
Handa na ang 7701.
Nabigyan na ng pahintulot ang 7701 para sa pag-alis.
Roger.
Tenyente Cole,
oras na para ipakita ang mga resulta ng iyong pagsasanay.
Opo, ​​ginoo.
Bumaba ang flaps.
Buong bilis.
Tore papuntang 7701.
Sige lang.
Maghanda para sa pag-alis.
Kopyahin.
Handa na, 7701 na humihiling ng pag-alis.
Na-clear na para sa pag-takeoff. Good luck.
Ginoo,
umalis kami kahit papaano
30 yarda ng kubyerta ang hindi nagamit.
Hindi kapani-paniwala.
Jimmy, binabati kita.
Mula ngayon, ang aking armada ay lubos na sumusuporta sa iyo.
Salamat, Heneral.
Tenyente Cole,
sumakay ka na ng eroplano pabalik.
Opo, ​​ginoo.
Nandito si Arnold.
Naku, si George Marshall pala 'to.
Nakita ko lang ang kuha ng B-25
lumipad mula sa Hornet.
Mahusay ang ginawa ni Doolittle.
Noon pa man ay may pananampalataya na ako, George.
Nakita na ba ng Pangulo ang kuha?
Ginawa niya, at labis siyang nasisiyahan.
Ibinigay na lang niya ang huling pagsang-ayon.
Hap, may mga tanong pa ba?
Hindi.
Si Doolittle ang pinakamagaling.
Kahit ayaw kong ipagsapalaran niya ito,
Naniniwala akong kaya niyang tapusin ang misyon.
Oo. Mag-usap tayo mamaya.
Pahangain kita.
Mukhang maganda.
Bakit ang Komandante
laging nagho-host ng ganitong uri ng Western banquet?
Marahil ang Komandante
gusto ang ganitong istilong Kanluraning piging.
Nakikita ko.
Mga bumpkin sa probinsya.
Noong nasa konsulado ng New York ang Komandante,
dumadalo siya sa mga ganitong uri ng salu-salo.
Kumain siya ng ganitong klaseng pagkain.
Koronel, hinihintay ka na ng Komandante.
Koronel.
Binibining Ye.
Tagapagsalin na si Luo.
Maghintay sandali.
Pababain ko ang Komandante.
Salamat sa iyong abala.
Ano ang tinitingnan mo?
Dito ako lumaki.
Alam na alam ko ang lahat.
Sa sandaling pumasok ako,
Ramdam ko ang galit ng pagsalakay sa bahay ko.
Parang sapatos ko
ay natatakpan ng dumi,
hindi alam kung saan hahakbang.
Gusto ko talagang magsindi ng apoy,
at sunugin ang lugar na ito.
Kontrolin ang iyong panloob na emosyon.
Saka ka lang makakapagmaneho palabas
lahat ng duming iyan mula sa bahay mo.
Mula pagkabata, napakaraming handaan na ang nagaganap dito.
Hindi ko kailanman naisip
na isusuot ko ang damit na ito
at pag-uwi sa sarili kong tahanan
para dumalo sa isang piging ng mga Hapones.
Kontrolin ang iyong sarili.
Kay takdang panahon, dumating ang ating bida.
Oo.
Si Miss Ye ba 'yan?
Kumander.
Ito si Binibining Ye Biying.
Binibining Ye.
Ako si Kumander Fujita.
Magkaibigan kami ng tatay mo.
Tunay ngang maganda siya.
Maganda ang panlasa ng Koronel.
Matagal na kaming magkaibigan ng tatay mo.
Bagama't magkakaiba tayo ng pananaw sa kasalukuyang sitwasyon,
pareho lang ang mga libangan natin.
Seremonya ng tsaa, kasaysayan. Lubos ko pa rin siyang nirerespeto.
Pareho kaming nagsilbing mga diplomat.
Senior ko ang tatay mo noon.
Siya ang nagpahintulot sa akin na tumira sa lugar na ito.
Lubos akong nagpapasalamat.
Ipinapalagay ko, Binibining Ye,
Pamilyar na pamilyar ka rin sa lugar na ito.
Pwede mo namang ihanda ang sarili mo sa bahay.
Hayaan mong ipakilala ko sa lahat.
Ito ang espesyal na sugo ng Emperador,
Koronel Takeki Ichiro.
Oo.
Nandito ang Koronel
upang maisakatuparan ang isang napakahalagang misyon.
Kung ang Koronel ay nangangailangan ng kooperasyon mula sa mga kumander ng yunit,
Dapat mong ibigay ang iyong buong suporta. Naintindihan mo ba?
Oo.
Hayaan mong ipakilala ko sila sa iyo.
Hoy! Anong ginagawa mo?
Sandali lang.